एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 6=
(विषाक्त एवं खतरनाक)
मैड ब्लेड केन्द्रीय तम्बू में बैठा है।
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
राक्षस मानव राक्षसों का शिकार करते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
क्या आप साउथ माउंटेन हंटर हैं?
बस रुको।
जब मैड ब्लेड आता है,
तुम्हारी झिल्लियाँ फट जाएँगी,
तुम्हारी सड़ी हुई आंतें
सूर्य पर गिरा दिया गया।
मेरी बात सुनो।
मैं पृथ्वी का राक्षस नहीं हूं।
मैं आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
गोल्डन गेट को
पराजय से परे सुदृढ़ किया गया है।
ब्लेड, शिकारी कुत्ते और चाबुक एकजुट हो जाते हैं।
तुममें से कोई भी आक्रमणकारी जीवित वापस नहीं लौटेगा।
थोड़ा पानी पियो.
अपना समय लो। धीरे बोलो।
हर चौथे वर्ष एक गश्ती दल
गोल्डन गेट की जाँच करता है।
नानबा में अब कोई गलत मौत नहीं होगी।
हमारे इस ग्रीनहाउस में,
उत्प्रेरक स्प्रे
समय-समय पर सक्रिय होता है।
इससे
औषधीय जड़ी-बूटियों की ग्राफ्टिंग की सफलता में उल्लेखनीय सुधार होता है।
लेकिन यह मनुष्यों के लिए अत्यंत हानिकारक है।
इसलिए अलार्म प्रणाली.
देखना?
छिड़काव किसी भी क्षण शुरू हो जाएगा।
आपको जल्दी से पता लगाना होगा
मुझे यह कैसे समझाऊं?
क्या मैं रोडसाउंड ग्रुप का महाप्रबंधक हूं ?
हाँ।
तो फिर मैं हमेशा
एक बाहरी व्यक्ति की तरह क्यों महसूस करता हूं?
मुझे
मुख्य परिचालनों और कार्मिकों के बारे में कम जानकारी है
आपसे अधिक.
अब मुझे समझ में आया।
इसलिए,
क्या आप क्षेत्र अनुसंधान कर रहे हैं?
सही?
तुम मुझसे कुछ बातें छुपा रहे हो।
जब मैं पहली बार सुश्री लिन से एक बच्चे के रूप में मिला था,
वह एक दिन भी बूढ़ी नहीं हुई है।
ज़िओंग,
आपने समूह के लिए कड़ी लड़ाई लड़ी है
और
कई बार गंभीर चोटें भी लगी हैं, है ना?
लेकिन कुछ दिन आराम करने के बाद,
आप पूरी तरह से ठीक हो जाते हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं इसे खरीदूंगा?
मुझे परवाह नहीं कि आप क्या विकसित कर रहे हैं
या फिर यह मेरी सुरक्षा के लिए है।
लेकिन मैं अब बच्चा नहीं हूं.
और न ही मैं मूर्ख हूं!
मैं भी इस परिवार का हिस्सा हूं!
मैं अब शुभंकर नहीं रहूँगा,
इस सीईओ के साथ ताश खेलते हुए
या उस राष्ट्रपति के साथ मछली पकड़ना।
इस दिन तक पहुंचने के लिए,
अपना असली रूप बनने के लिए,
मैं थक चुका हूं।
अगर...
अगर मैं ऐसा नहीं कर सकता...
अगर मैं आप में से एक नहीं बन सका,
तो फिर आज...
चलो यह सब ख़त्म करें.
मुझे...
अंत में...
मुक्त हो।
सुश्री लिन, आप यान तुओ को सबसे अच्छी तरह समझती हैं।
"दुश्मन को जार में आमंत्रित करें" युक्ति
पूरी तरह से काम कर गई।
वह खेत पर गया?
उनकी प्रतिक्रिया से कोई संदेह नहीं दिखता।
बस जिज्ञासा और जुड़ाव की चाहत।
लेकिन अगर हम झूठ बोलते रहेंगे,
और उसे कुछ पता चलता है
और फिर आपसे इस बारे में सवाल करता है,
यह और भी बुरा होगा.
अपनी बात सीधे कहें.
एक बार जब वह वास्तव में समझ जाता है
वह हमारे जैसा नहीं है,
उसके पास दो विकल्प होंगे.
या तो आत्मसात करें
या छोड़ दो.
आत्मसात करने के लिए आपसे पूर्ण प्रकटीकरण की आवश्यकता होती है ।
कोई आरक्षण नहीं.
यदि वह जाने का निर्णय लेता है,
हमें उसे ख़त्म करना होगा.
आखिरकार वह कोई खून का थैला नहीं है।
सुश्री लिन,
अब निर्णय लेने का समय आ गया है।
हम लोमड़ी को
मुर्गीघर में जाने देंगे या नहीं, यह अभी अनिश्चित है,
लेकिन अब दुश्मन को बाहर निकालने का समय आ गया है।
(नानशान बचाव दल,
ज़िकांग शहर, यांगुआन प्रांत)
आप देखें,
यहीं पर हम चोटों का इलाज करते हैं
आधार पर.
स्थितियाँ अस्पताल स्तर की नहीं हैं।
और यह सबसे अच्छा उपकरण है
हम प्राप्त कर सकते हैं.
श्रीमती हुआ की हालत अब स्थिर है।
तो फिर चलो शिफ्ट की व्यवस्था करते हैं।
कड़ी नजर रखें.
ठीक है। मैं आज रात पहली पारी लूँगा ।
मा हंज़ी और मैं आमतौर पर
अधिकांश समय बेस पर ही रहते हैं।
वह इस जगह से परिचित है.
वह अधिक शिफ्ट ले सकता है।
इस समय हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है
श्री क्रिप के बारे में कोई भी समाचार जानने के लिए।
क्या हो रहा है, जियांग?
यह अस्पताल से है.
उन्होंने कहा कि उन्हें प्राप्त हुआ
श्रीमती हुआ को संबोधित एक पत्र।
हेड नर्स ने बताया
लिफाफे पर लिखा है,
"दक्षिण पर्वतीय शिकारियों के लिए,
गोल्डन गेट पर एक पुराने दोस्त से।"
चूँकि तुम्हें बिल्लियाँ बहुत पसंद हैं,
क्यों न एक सुन्दर लड़की को उचित तरीके से गोद लिया जाए?
यह मैला-कुचैला कैलिको बिल्ली
खाता है और भाग जाता है।
यह हमें एक बार भी सहलाने नहीं देता।
बिल्ली की दुनिया में,
कैलिको को सबसे सुन्दर माना जाता है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह
स्वतंत्र और चरित्र से परिपूर्ण?
मुक्त उत्साही
और किसी पर निर्भर नहीं।
तो फिर उसे मुफ्त भोजन के लिए यहां नहीं आना चाहिए ।
इसे स्वयं चूहे पकड़ने दो।
यही बात इसे उल्लेखनीय बनाती है।
कोई भीख या गिड़गिड़ाहट नहीं,
फिर भी यह लोगों को इसकी परवाह करने पर मजबूर करता है
और इसे लाड़-प्यार करना चाहते हैं।
आपके तर्क से,
जब युवा लोग डेटिंग करते हैं,
क्या उन्हें आवारा बिल्लियों से सीखना चाहिए?
बिल्कुल नहीं।
यदि मनुष्य इस प्रकार व्यवहार करें,
वे बहुत कष्टप्रद हो गए थे।
(कोई नहीं)
(नए अपडेट। आज रात भी वही स्थान?)
धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
आप आये।
तुम्हें मेरे पसंदीदा व्यंजन कैसे पता चले?
आप यहां नियमित रूप से आते हैं।
मालिक को पता है.
उसे कैसे पता चला कि आप किससे बात कर रहे थे?
मैंने उससे पूछा,
"असाधारण रूप से सुंदर महिला
तीखी टिप्पणियों के साथ
और एक कलात्मक उपस्थिति,
लेकिन अनगिनत रहस्य छुपाए हुए हैं।
वह आमतौर पर क्या ऑर्डर करती थी?
उसने आपको तुरन्त पहचान लिया।
तो यह तारीफ़ थी?
मैड ब्लेड का क्या मतलब है?
खाद्य पत्ता.
एक प्रदर्शनकारी मंडली
अपने वर्ष के अंत का समापन समारोह आयोजित करती है
संदूक बंद करना.
एक फुटबॉलर का विदाई मैच
जूते लटका रहा है।
तो मुझे लगता है
इसका मतलब है दुनिया से संन्यास
युद्ध का.
अच्छा।
यदि आवश्यक हो तो अपने रहस्य रखें।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
वे
मैड ब्लेड के बारे में बहुत चिंतित हैं।
यह खुफिया जानकारी घर पर है.
गिनती में शामिल नहीं है।
धन्यवाद।
क्या हम सीधे मुद्दे पर आएं?
मैंने उस आदमी को ढूंढ लिया।
कहाँ?
भारी सुरक्षा.
संभवतः उन्हें भी प्रताड़ित किया गया होगा।
उसका दिमाग धुंधला हो गया है.
लेकिन वह चुप है।
उन्होंने कुछ भी खुलासा नहीं किया।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
जो तुम्हें मिला
क्या यह वही है जिसका मैंने उल्लेख किया है?
बायीं पिंडली विकलांग, सही?
पागल ब्लेड... यह एक व्यक्ति है, है ना?
यहाँ आपका वास्तविक दृष्टिकोण क्या है?
उसने कहा
पागल ब्लेड
पृथ्वी राक्षसों की झिल्ली को भेद सकता था,
अपनी अंतड़ियों को दिन के उजाले में उजागर करना।
इसलिए, मैड ब्लेड
पृथ्वी के राक्षसों के विरुद्ध यह आपका तुरुप का पत्ता होना चाहिए ।
आज इस पर चर्चा नहीं होगी।
केवल वे मामले जिनकी मुझे परवाह है।
वह आदमी जिसे मैं बचाना चाहता हूं।
समझा।
वह अभी भी लिन ज़िरो के लिए मूल्यवान है।
तत्काल कोई ख़तरा नहीं.
लेकिन जिओंग हेई
इससे यह खतरा पैदा हो गया है कि यह कब तक चलेगा।
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं, तो शीघ्र कार्रवाई करें।
इसके अलावा, मुझे यह बात पहले ही स्पष्ट कर देनी चाहिए।
वास्तव में, मैं आपकी मदद करना चाहता हूं।
लेकिन यह मामला
इससे ज़िओंग हेई को मुझ पर शक हो गया है।
इस समय,
मैं समझता हूं कि मिशन पूरा हो गया।
अब, हमारे समझौते के अनुसार भुगतान करने की आपकी बारी है ।
मुझे याद दिलाने की कोई जरूरत नहीं है.
यह कहना।
अगली बार,
जब भी और किसी भी कारण से,
अगर मैं आपसे मिलने को कहूँ,
आप मना नहीं कर सकते.
आप सभी अपरिहार्य हैं।
वे
हम सबको एक साथ ख़त्म करने की कोशिश कर रहे हैं।
हम सभी को आमंत्रित करते हुए
इससे पता चलता है कि उनके पास एक ठोस योजना है।
कोई गंदी चाल नहीं, सीधी लड़ाई।
हम किसी से नहीं डरते.
बर्फ कारखाने में,
हम पर घात लगाकर हमला किया गया,
जिसके कारण श्रीमती हुआ को चोट लग गई।
छलपूर्ण रणनीति
उनकी विशेषता है.
तो फिर हम क्या करें?
श्रीमती हुआ बेहोश हैं,
और श्री क्रिप...
हाथ उठाओ.
जाएं या नहीं?
मुझे अवश्य जाना चाहिए।
पिछली बार मैं चूक गया था,
इसलिए मैं इस बार निश्चित रूप से जा रहा हूं।
क्या कोई वास्तव में इसे छोड़ेगा?
श्री क्रिप को पकड़ लिया गया है।
यदि आप अभी भी कार्रवाई नहीं करेंगे,
इस यात्रा को अस्तित्वहीन मानें।
समय?
जगह?
आपको हमारे ऑपरेशन में शामिल होना चाहिए।
उस रास्ते...
मैंने जियांग से कहा.
इस मिशन के समाप्त होने के बाद,
मैं पूरी तरह से छोड़ दूंगा.
जब शांति लौटेगी,
आप नई योजनाएँ बना सकते हैं।
लेकिन अब जब दुश्मन उभर आए हैं,
हमारे पास मैड ब्लेड क्यों नहीं हो सकता?
हम दोनों के अपने-अपने कर्तव्य हैं
और इच्छाएं.
मैं आपकी पसंद में हस्तक्षेप नहीं करूंगा,
और मुझे आशा है कि आप मेरा सम्मान करेंगे।
मुझे समय और स्थान भेजें.
मैं समय पर वहां पहुंच जाऊंगा.
कल छुट्टी का दिन है.
मैं शहर में एक कला प्रदर्शनी में जाऊँगा।
आप कैसे हैं?
आज अच्छे फॉर्म में नहीं हूं।
खाल में लिपटा हुआ,
राक्षस की हड्डी गंधहीन है।
मैं कल अकेले ही कोशिश करूंगा।
कल छुट्टी का दिन है.
शहर में एक कला प्रदर्शनी चल रही है।
मैं जाना चाहता हूँ।
आपकी योजना क्या है?
मैंने सुन लिया।
तो फिर तुम खुद ही जाओ.
मैं अतिरिक्त अभ्यास चाहता हूं.
ठीक है। ड्रिलिंग जारी रखो।
लुओ.
क्या आप हुओक्वान गोलियों के बारे में जानते हैं?
हाँ।
लेकिन मुझे विश्वास नहीं है कि वे काम करते हैं।
आशा है आप भी ऐसा नहीं करेंगे।
हाउंड कबीला गंध पर निर्भर करता है,
लेकिन हमारी पांच इंद्रियां
प्रत्येक ऊर्जा निकास.
एक का बलिदान
दूसरे को बढ़ाने के लिए
मुझे यह सार्थक लगता है.
मुझे तो यह मूर्खतापूर्ण लगता है।
हुओक्वान गोलियां,
शिकारियों का प्राचीन सूत्र,
साफ़ नाक मार्ग,
भीड़भाड़ दूर करें
और मीलों दूर छिपे शैतानों का पता लगाने में मदद करता है।
लेकिन प्रभाव और विषाक्तता एक साथ मौजूद रहते हैं।
साफ़ नाक अंधापन लाती है।
घटिया दवा.
इसे बिना खाए ही छोड़ देना बेहतर है।
पूर्णतः अंधा नहीं हो सकता।
मैने शोध किया है.
हुओक्वान गोलियां केवल
दिन के उजाले में पुतलियों को फैलाती हैं,
चकाचौंध कर देने वाली दृष्टि.
रात्रि दृष्टि बनी रहती है।
सभी मैड डॉग उम्मीदवार
गोलियाँ लेने या न लेने का चुनाव कर सकते हैं,
लेकिन उपभोग
चयन की गारंटी नहीं देता है।
परिणाम आपके अपने हैं।
जियांग,
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
क्या आप नहीं चाहते?
पहले लुओ से बात करने के लिए
और सुनें कि वह क्या सोचती है?
पागल कुत्ता बनना
यह एक मजबूत दक्षिण पर्वत शिकारी बनने के बारे में है
सभी को बेहतर सुरक्षा प्रदान करना।
यह मेरा निर्णय है,
सावधानीपूर्वक विचार करने के बाद।
अब किसी से कोई चर्चा नहीं।
क्या आपका कोई दोस्त है?
या शायद कोई साथी?
मेरा मतलब है,
मेरे अलावा कोई और?
या यों कहें
आपके यहाँ आने से पहले,
अपने ही लोगों के बीच,
क्या कोई था
क्या आपने किसी को अपना करीबी और भरोसेमंद महसूस किया?
अगर ऐसा होता,
और जो कभी तुमसे अविभाज्य था
धीरे-धीरे दूर होता जाता है,
अजनबी बन जाता है,
और अब आपसे सहमत भी नहीं है
या आपको समझता है,
आप क्या करेंगे?
उससे नाराज हो?
उसे दोष दें?
यद्यपि हम एक जैसे नहीं हैं,
निश्चित रूप से यह भावना
आपके लिए इसे समझना कठिन नहीं है।
केवल एक बोतल
में फ़िएंड बोन पाउडर है।
जो भी इसे पहले पा लेगा
कल एक घंटे में सो जाऊँगा।
शुरू करना!
इसे पानी में घोला जाता है।
हम इसकी गंध कैसे महसूस कर सकते हैं?
बिल्कुल।
सही।
बाईं तरफ।
तीसरा.
ज़िंग शेन आराम करता है.
आप लोग तीन चक्कर दौड़ें।
रुको, क्या यह सौदा हमें पुरस्कृत करने के लिए नहीं था?
अतिरिक्त नींद के साथ?
पांच चक्कर!
जल्दी करो!
- जाओ.
तेजी से भागना!
लेकिन कोई बात नहीं,
साथी साथी ही रहते हैं।
भले ही हम एक दूसरे के साथ खुल न सकें
पहले की तरह,
भले ही
भविष्य में एक दिन,
हम अजनबी हो जायेंगे,
अभी हम एक ही संघर्ष में हैं।
हम कंधे से कंधा मिलाकर लड़ेंगे.
अन्यथा,
हम अपने आप को साथी कैसे कह सकते हैं?
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
अच्छा बनो।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
मैं तुम्हारा पसंदीदा जंगली सूअर लाऊंगा।
ज़िंग शेन ने कहा
आप मिशन में शामिल होने के लिए सहमत हुए.
श्री क्रिप मुसीबत में हैं।
मैं यूं ही खड़ा नहीं रह सकता.
अच्छा।
ध्यान से।
आप भी।
इन पृथ्वी दानवों का हम अब सामना कर रहे हैं
ये हमारे द्वारा अब तक सामना किये गए किसी भी अनुभव से भिन्न हैं।
हमें इस बार पूरी तैयारी करनी होगी।
साउथ माउंटेन हंटर्स
सदैव तैयार रहो.
यद्यपि हमने वर्षों से वास्तविक शैतानों का शिकार नहीं किया है ,
हमारे कौशल तीक्ष्ण बने रहते हैं।
जैसे मैं कभी चिंता नहीं करता
आप अपने मैड ब्लेड कौशल खो देंगे.
यह कठिनाई अस्थायी है।
यह समाप्त हो जाएगा।
आशा करते है।
तब आप देखना।
क्या गलत?
तूओ, तुम कहाँ जा रहे हो?
मैंने देखा कि ज़िओंग हेई
बेचैनी से इधर-उधर भाग रहा था।
यह गंभीर बात होगी.
मैं उसका पीछा कर रहा हूं.
क्या उनका इधर-उधर भागना सामान्य बात नहीं है?
शायद तुम्हें वापस आना चाहिए.
मैं चिंतित हूं.
कुछ चीजें,
एक बार निर्णय लेने के बाद, उसका सामना करना ही होगा
देर-सवेर.
पर क्या अगर...?
चिंता मत करो।
मेरी अपनी योजना है.
आज,
सुश्री लिन ने
मुझे पुनः लव जियान को रात्रि भोज पर आमंत्रित करने का मामला बताया।
तुम घर पर नहीं हो.
मैं नहीं जाना चाहता.
यह अजीब है कि वह कितनी उत्सुक है
आप दोनों को एक साथ धकेलने के लिए.
लेकिन हम ल्व जियान को युगों से जानते हैं।
वह थोड़ा बातूनी है,
लेकिन वह अभी भी विश्वसनीय है.
ज़्यादा सोचना बंद करो। जो है उसे रहने दो।
मुझे पता है।
लेकिन मैं वास्तव में...
अब जाना होगा।
मैं उसे खो रहा हूं.
(सभी द्वारा सौंपा गया, सभी ओर से सहायता)
जियांग.
- जियांग.
जो भी आ सकता था, वह यहां है।
एक बार गोधूलि खाई में प्रवेश करने के बाद,
राक्षस मानव राक्षसों का शिकार करते हैं।
ब्लेड और शिकारी कुत्ते
फ़िरोज़ा भूमि पर चलते हैं,
और घोस्ट व्हिप अपना चमकता हुआ चाबुक फटकारता है।
सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक और एक ब्लेड।
गोल्डन गेट को
पराजय से परे सुदृढ़ किया गया है।
(हम दक्षिण पर्वतीय शिकारी)
(शाही फरमान द्वारा)
(नानबा वेल्ड को पार किया)
(युद्ध में बहादुर शैतानों के लिए)
(युद्ध में कुशल और शैतानों को पहचानने में कुशल)
(पहाड़ की छाया में दुबका हुआ)
(मृत्यु के प्रति उदासीन)
(गाँवों से जानवरों को भगाना)
(और लोगों को नुकसान से बचाना।)
(हाउंड्स)
(गंध द्वारा ट्रैक करें.)
(शैतानों को छिपने का कोई स्थान नहीं मिलता।)
(कोड़े)
(बिजली की तरह कड़क)
(राक्षसों के कदमों को बांधना।)
(ब्लेड)
(अपने हथियारों को खून से सींचते हैं।)
(राक्षस देखते ही मर जाते हैं।)
हमारे पूर्वज
फ़िरोज़ा भूमि पर लड़े थे,
पृथ्वी के राक्षसों द्वारा परेशान किया गया।
राजा ने
साउथ माउंटेन हंटर्स की स्थापना की
मृत्यु तक दुष्टों का विरोध करना।
यह विरासत जारी है।
अब, पृथ्वी राक्षस वापस आ गए हैं।
हम शिकारी राजा कोल्ड्रॉन को बुलाते हैं
और अपने पूर्वजों से प्रार्थना करें
संरक्षण के।
दक्षिण पर्वत में कोई शैतान नहीं,
सभी के लिए शांति.
- दक्षिण पर्वत में कोई शैतान नहीं,
- सभी के लिए शांति.
मुझे परिचय दें।
यह क्वेचा है जो
वह एक दशक से अधिक समय से मेरे साथ हैं।
इस मिशन के लिए,
हमें होमगार्ड की ज़रूरत है
श्रीमती हुआ को देखने के लिए
और मा हंज़ी.
जियांग,
क्या मैड ब्लेड आएगा?
हाँ।
वह अवश्य आएगी.
तारे डूब जाते हैं, पहाड़ काले पड़ जाते हैं।
फ़िरोज़ा भूमि पर शैतानों का उदय हो रहा है।
हमारे सिर पर लपेटो और सोने को सील कर दो।
- हमारे घर की रखवाली करो।
- पुराना वंश,
- साझा कर्तव्य.
- गेट खुलता है.
- हमारे पूर्वजों का अनुसरण करें।
- गेट खुलता है!
- हमारे पूर्वजों का अनुसरण करें!
साउथ माउंटेन हंटर्स
खरगोश-शूटिंग के शौकिया खिलाड़ी नहीं हैं।
बंदूकें आपको नुकसान नहीं पहुंचा सकतीं.
आज आप सच्ची शक्ति देखेंगे।
मैड ब्लेड अकेले ही आपको ख़त्म कर सकता है।
यहाँ तक कि हमारे शिकारी कुत्तों का हथौड़ा भी वार करता है
गोलियों से भी अधिक जोर से मारता है।
ज़िओंग,
क्या हम इस बूढ़े आदमी को चुप करा सकते हैं?
मीठा चारा बड़ी मछली पकड़ता है।
आपमें से कोई भी आक्रमणकारी नहीं...
तुममें से कोई भी आक्रमणकारी जीवित वापस नहीं लौटेगा।
जियांग, हम इस अभियान का नेतृत्व करेंगे।
कुछ पुरुषों को छोड़ दो
यहाँ आपके साथ प्रतीक्षा करने के लिए,
समर्थन के लिए तैयार.
मान गया।
यदि परिस्थितियाँ बदल जाएँ तो पीछे हट जाएँ।
हम सुदृढ़ीकरण करेंगे.
दशुआंग, ज़ियाओशुआंग।
- यहाँ.
वू सान.
यहाँ।
- सावधान.
- यहाँ.
हम यहीं रहेंगे.
बाकी सब,
घर छोड़ देना।
- हां
हां।
चलो भी।
चल दर।
शैतान.
वू सैन, दशुआंग!
- यहाँ.
मेरे पीछे आओ।
तुम दोनों पीछे रहो.
- हां
हां।
पुराना ब्लेड.
तो वे ऐसे दिखते हैं।
भयंकर रूप से बदसूरत.
सही।
हथौड़ा गठन!
चाबुक, हमला!
ध्यान रहें!
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है,
आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है,
लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है,
कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते
♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग से बनी आग
अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪